"Ich steche gerne Schwarze ab"
-Luis-

"Die unsichtbare Hand des Marktes!"
"Hat mir in den Schritt gefasst"
-Marlon und Luis-

"Ich bin deine Freudin Liv, nicht die Von Aira"
-Max-

"Wir sind nicht schwarz"
-Marlons Bruder-

"Lebt das?"
-Marlons Mutter über ein Huhn-

"Sie besteht aus Drogen."
-Fredo-

"Ich hab was zu essen, ich bin happy, ich darf jetzt Müll labern ^^"
-Liv-

Lotte sendet Foto von einem Pokemon
"Stop sending thirsttraps girl"
-Liv-

"For us to believe you, you have to tell us what kind of porn you're into"
-rando-

"Haha Katzenarsch"
-Lotte-

"Wenn der Typ nicht schon ne Mandelentzündung hätte... Ich hät' n Bunsenbrenner genommen"
-Max-

"Du hast irgendwie zu wenig Drogen genommen, oder?"
-Lotte-

"Wir haben ihn nicht verloren, wir wissen noch wo wir ihn als letztes gesehen haben"
-Lotte über Till-

"Wie alt bist du? Zeig Mal deine Mandeln"
-Lotte-

"Du musst viel Kohle verdienen, damit du Mamas und meine Pflege bezahlen kannst"
-Timos Vater an seinem 18. Geburtstag-

"Also dein Hals ist geil"
-Aira zu Max-

"Und Max sieht so aus als hätte er gerade eins auf Maul bekommen"
-Lotte-

"Der weint auch regelmäßig, nur nicht aus den Augen"
-Liv-

"Ihh die haben Sexx"
-Lotte-

"Haha schau halt mich an deinem Schwanz fest"
"Ja, den nutzt sie als Kletterwand"
-Lotte und Max-

"Sag Penis sag Penis!"
"Penis (Lacht)"
-Lotte und Max-

"Der beste Aufguss besteht aus den Tränen der Unschuldigen"
-Sandro-

"Philip wollen wir in eine Vermehrungsstation?"
"Nein ich will nicht nach Rügen"
-Luis und Philip-

"Ja Oma, gib mir deine Rente"
-Lotte-

"YOOO EINE OMAAA!! Ich werd sie jetzt verprügeln"
-Lotte-

"Warum sind so viele Pokemontrainer auf Friedhöfen?"
-Lotte-

"Dörthe ist ne absolute legende. Aber nur in der Küche, nicht im Bett."
-Max-

"Mir ist gerade aufgefallen, wir schlimm es sein muss Vater zu sein. Du kannst ja nicht einmal mehr Alkoholiker werden, wenn dein Leben schlecht läuft"
-Sandro-

"Der Mann ist mal wieder das überlegene Geschlecht"
-Luis-

"Max, Boot umdrehen, nicht mich umdrehen."
-Liv-

"Luis hält eben nicht lange durch."
-Aira-

"Du möchtest von Markus Rühl durchgebumst werden sei leise"
-Till zu Luis-

"Wer wandern geht muss auch…"
"masochistisch sein."
-Marlons Vater und Marlon-

"Negerdörfl"
"Gefällt mir der Name"
-Marlon und Luis-

"Duschen lohnt sich überhaupt nicht wenn man Mal so drüber nachdenkt"
-Till-

"Help me!"
"Nein. Lass mich einfach Patentante werden"
-Liv und Lotte-

"Liv, bevor ihr vögelt..."
-Lotte-

"Boden"
"Grind [im schottischen Akzent]"
-Aira und Lotte-

"Menschen die glauben, dass heutzutage noch Sexismus existiert sind genauso dumm wie Frauen."
-Marlons Bruder-

"Haha wir sind so dumme Arschgesichter AH ICH LIEBS"
-Lotte-

"Bin ich high? Ja. Bereue ich etwas? Nein."
-Lotte-

"Wait... Keiner hier ist noch Jungfrau..."
"WUHHH!!"
-Lotte und alle-

"Wenn du so hart T posed dass du 1 schuh verlierst"
-Lotte-

"Das erste Mal ist wie beim Runterholen, kann schnell gehen oder länger dauern"
-Kai-

"Tim trink Essen"
-Kai-

"Marlon mag Helin und Inzest?"
"Zweiteres ja ersteres nein"
-Till und Marlon-

"Nice Cock Marlon"
-Kai-

"Lotte, fuck Liv..."
-Aira [meinte Till]-

"Ich bin Wodka"
-Kai-

"Ich besitze kein Wasser, ich habe nur Wodka"
-Kai-

"Hier soll niemand Max ficken außer Lotte"
-Aira-

"Aira will zwei Brüste (greift Liv an die Brüste)"
-Max-

"Wo ist Barcelona?"
-Aira-

"Ich brauch deinen Schritt noch"
-Aira-

"Ich bin nicht gut im Alkohol....Ich komm nicht gut im Alkohol"
-Aira-

"Du lässt dich von Till besteigen?"
"Er zwingt mich dazu"
-Liv und Max-

"Ich bin dein Onkel"
-Till-

"Ich hab nen Vierer"
-Marlon-

"Was fasst du hier meine Titten an?"
-Kai-

"Wir hätten einfach bei Marktkauf einbrechen sollen"
-Kai-

"Hä jeder will Bennet bumsen"
-Kai-

"Max Weiler hör auf meinen Hintern anzufassen"
-Liv-

"Lotte und ich haben nur Tendenzen gewisse Personen umzubringen"
-Fredo-

"Junge sag den Mal das die weniger ficki ficki machen sollen"
-Luis-

"Wieso will meine Autokorrektur aus Kotze immer Lotte machen..."
-Aira-

"Das mit dem Schwanz hat Aira angefangen"
-Till-

"Ich bin nicht dein Lieblingsfischgericht!"
-Liv-

"Groß ist halt immer besser als klein."
"In allen Lebenslagen."
-Marlons Mutter und Marlons Vater-

"Man sieht das die überlegen ist, schau mal wie viel weiß da ist"
-Bennet-

"Du kriegst doch kein Schmerzensgeld"
-Kai-

"I want to have sex with your wife"
-Philip zu Bennet-

"Das Essen ist kacke, aber ich habs noch nicht gegessen"
-Kai-

"Die da drüben haben Beine"
-Marlons Mutter-

"Ich will in das Loch rein!"
"Das hast du auch zu Rose gesagt oder?"
"Ne da hab ichs einfach gemacht"
-Kai und Philip-

"Der Truthahn wird übergriffig"
-Liv-

"Die Leiche liegt auf mir"
-Liv-

"Oh ja~ clap sounds"
-Max-

"Ich bin auf dir beleidigt"
-Max-

"Marlon verbal Lotte am Schwanz lutschen smh"
-Till-

"Ich deepthroate deine Haare."
"Und ich deepthroate deinen Dick."
-Till und Aira-

"Kannst du bitte aufhören an meinen Lippen zu saugen?"
-Liv zu Max-

"Warum ist dein Ohr so komisch geformt? Oh fuck, das sind deine Lippen"
-Aira zu Till-

"Seit wan bist du nicht rechtsradiklal?"
"Ich bin rechtsradikal"
"Nice"
-Max und Lotte-

"Wie dieser Vogel einfach mies auf den Tisch scheißt"
-Luis-

"FICKT...Meine Mutter"
-Aira-

"Gib mir den Alkohol ich brauche Alkohol."
"Aira das ist kein Alkohol."
"Ja ich brauche aber welchen"
-Aira und Till-

"Aira freust du dich schon auf das Vorspiel mit amogusamogusamogusamigus..."
"Ist das hier nicht schon das Vorspiel?"
-Aira und Till-

"Also ich und Marlon sind die Kinder von Hitler?"
"Ja dann hätte der ja mehr grund gehabt sich umzubringen."
-Lotte und Till-

"Man muss dazu sagen, pokémon sind hot"
-Aira-

"Boah dieser Tisch sieht so vergewaltigt aus"
-Max-

"Ich bin nicht pädophil, ich bin an babys interessiert."
-Till-

"FICK DEN HUND FICK DEN HUND"
-ein Random in SCP-

"Kennt ihr das Wort Schuhwichse?"
-Marlon-

"Was ist das?"
"Wichse"
-Luis und Lotte über Lottes Müsli-

"Fick dich!"
"Fick dich selbst, wenn's Fredo schon nicht tun möchte"
-Lotte und Max-

"Max, deine Möhren tropfen"
-Liv-

"Doch seit dem ist bei euch da oben nicht mehr alles richtig."
-Marlons Vater zu ihm-

"Mach dich nackig"
-Marlons Mutter zu ihm-

"Du bist ein Elefant, du bist groß, laut und schwer."
-Marlons Bruder zu ihm-

"Ihr hättet sie wirklich im See versenken sollen"
-Tim über Lotte-

"Ich tu ne Menge auf meine Wurst aber das hier nicht"
-Lotte-

"Wir sind echt stolz auf dich. Du hast fast was gemacht"
-Till zu Lotte-

"Ich hätte echt krass viel Crack nehmen sollen dann hätte ich das auch gemacht"
-Lotte-

"Boah ey du kannst echt alles mit Pesto essen"
-Lotte-

"Halt Verkühlung dritten Grades [...] Also Verbrennen aber in Kälte"
-Lotte-

"Eine Seefahrt die ist lustig,
eine Seefahrt die ist schön,
Außer wenn wir Lotte wieder im See ertränken gehn"
-Lotte-

"Ja kann mich noch nicht entscheiden ob ich rechts oder linksextrem sein soll. Also mach ich einfach beides"
-Lotte-

"Nur weil dieses Boot so wie ich einen kleinen Rechtsdrall hat"
-Lotte-

"Nichts gegen dich aber du bist ein Hurensohn"
"Härter"
-Lotte und Till-

"Ich werd hier komplett getortured... Und auf eine nicht kinky Weise!"
-Lotte-

"Nehmen wir die Shotgläser mit [auf den See]?"
-Till-

"Eine neue Nachricht! Oh my god ja! ... Och ne sie ist von Tim..."
-Till-

"Meine kleine Terroristin. Cute"
-Max-

"Oh ich kann deinen Hintern schlagen"
-Aira zu Till-

"Well fuck me jently with a chainsaw"
"I mean, if you insist"
-Heathers und Max zu Liv-

"Du kannst mich gerne mehr beißen"
-Aira zu Till-

"Nimm meinen Hintern, da bin ich wenigstens nicht kitzelig"
-Aira zu Till-

"Ja bitte bonk mich noch mehr ich brauche das gerade"
-Aira-

"Tillivanilli mit seinem kranken Bizeps digga."
-Lotte-

"LASST MEINE NUSS IN RUHE"
-rando-

"Wie groß ist deins?"
-Liv zu Till-

"Woran erkennt man ein veganes Würstchen? Genau. Es liegt eine Tomate daneben."
-Liv-

"Das ist meine Lieblingszeit, Polen"
-Lotte-

"Imagine ein Döner ohne Döner für nur 12 Euro"
-rando-

"Es ist eine Wurst in der Pfanne und nicht ein Hund"
-Liv-

"Du hast Schwanz falsch geschrieben Liv"
-Aira-

"Die reden gerade vor mir wer Max's Schwanz angefasst hat und das das Stöhnen von gestern doch gar nicht vom Sex kam..."
-Aira-

"Ja ok pornhub ist auch nützlich"
-Aira-

"Aber Österreich ist doch gar nicht in der EU"
-Marlons Bruder-

"Dreck dich du Hurenso... [Schluckauf]"
-Aira-

"Ach du arme" UND DANN LACHT DER MIR WIEDER AUS!!!
-Aira über Till als sie Schluckauf hat-

"Das Saarland existiert nicht, das sind alles bezahlte Schauspieler"
-Luis-

"Du hast in den Staaten schon allein 330 Einwohner"
-Luis-

"Ich habe knoten in meinen Bällen"
-Liv-
Max macht die Tür auf, steckt seinen Kopf raus und quotet oberes. Lotte macht ihn darauf aufmerksam, "na wenigstens hab ich mir vorher ne Hose angezogen."

"Ohhhhja"
-Max (mit Liv alleine)-

"Max warum schälst du einen Arsch."
-Liv-

"Nur das Handtuch macht einen zu einer Frau"
-Lotte-

"Jetzt Werd ich endlich zu einer Frau"
-Lotte-

"Hört bitte auf euch heiß zu finden. Ihr könnt nicht beide heiß sein"
-Lotte zu Max und Liv-

"Ich mag Spaghetti. Die machen so lustige Geräusche"
-Lotte-

"Ich hab nochmal ein Stück so richtig geraucht"
-Till-

"Bist du ein Männchen oder ein Weibchen? Oh ein Männchen! Dann werde ich dich zerficken!"
-Lotte-

"Pech gehabt hoe"
"Bitte nenne nur Till so"
"Du bist mein Sohn also darf ich dich so nennen wie ich möchte"
"Ok mommy"
-Aira und Marlon-

"Wir könnten Walgesang abspielen, vielleicht lockt das Wale an"
-Max-

"Ja wenn wir von den Finnen hier Zwangsrekrutiert werden dann können wir auch nazis sein"
-Lotte-

"Mach Mal einen Foto von wie mein Schwanz scharf gemacht wird"
-Lotte-

"Du hast mir gar nicht zu sagen wo mein Schwanz hinkommt"
-Lotte-

"Liiiiv Livvv, krieg ich auch einen Haken an meinen Schwanz?"
-Lotte-

"Guck Mal mein Schwanz"
-Lotte-

"Einmal weil rechts besser ist"
-Till-

"Ihr könnt mir nicht ne Angel in die Hand geben und von mir erwarten keine Schwanzwitze zu machen"
-Max-

"Wenn wir Lotte Haken geben..."
"Dann wird sie damit ein Kreuz machen"
-Aira und Max-

"Im Wasser wirst du Fredo nicht finden und die Fische werden dir eh nur wieder Körbe geben"
-Max zu Lotte-

"Fische stehen auf zupfen"
-Liv-

"Till auch wenn du fragst und so sehr du es auch hören möchtest ich habe keinen Fußfetisch"
-Aira-

"Sie ist nur traurig das Fredos Wichsvogel nicht hier ist"
-Max über Lotte-

"Ich verfehle nie einen Wichsvogel"
-Lotte-

"Mein kleiner Wichsvogel"
-Liv zu Max-

"Yooo es ist Wonderwall" hat nen Orgasmus
-Lotte-

"Jetzt lass mich meine Hose zu machen"
-Aira zu Till-

"Liv, die Schokolade ist größer als du"
-Max-

"Yo ich hab gerade ein Rotkehlchen zerfickt"
-Lotte-

"Ja Schwester Joy nimm meine Bälle in die Hand"
-Lotte-

"Oscar! Komm her... Lass mich doch vögeln"
-Lotte-

"Man nehme Liv."
-Max-

"Wenn wir nochmal nen Corona Abi durchmachen, dann pinkel ich vors NRW Schulministerium"
"Ich mach mit"
-Till und Lotte-

"Also müssen wir jetzt Sex mit nem Messer haben?"
-Aira zu Till-
