"Ach ich hab dein Ego verletzt?"
"Nein, du darfst das"
-Aira und Till-

"Max, mach den Mund auf"
"Wie gesagt, nur für Geld"
-Lotte und Max-

"Du kannst auch bennets Keller aus seinen Kindern essen"
-Lotte-

"Und ich hab Marlon umgebracht"
-Kai-

"Schade dass die keine Frauen töten"
-Till-

"Also wik... Also also wik!"
-Till-

"Leute, ihr solltet eurer Beine in Salat wickeln"
-Liv-

"Philip gilt als maid"
-Lotte-

"Ich hab verstanden 'Lotte Wichs auf meinen Salat' "
-Lotte-

"Oh my god pole-dancing"
-Bennet-

"Weißt du was umkehrtes Exorzieren ist? Wenn der Dämon dem Priester sagt, dass er aus dem Kind weichen soll"
-Fredo-

"Ihr seid nicht nur gut im bett sondern auch gut in der Küche. [...] ich hab euch bei beidem schonmal beobachtet."
-Aira-

"Kai hat keine Rechte"
-Marlon-

"Fredo kann mir nicht einfach meine Korbwitze kaputt machen"
-Max-

"Was du willst Marlon beschneiden?"
-Kai zu Fredo-

"Wir haben alle einen Rechtsdrall"
-Marlon-

"Komm du lochst jetzt ein"
"Ja, bei Bennet"
-Marlon und Kai-

"Wir kochen für euch."
"Solange das essen nicht neun monate dauert."
-Liv und Till-

"Ein Cumcup"
-Bennet-

"Seitdem ich mit Fredo zusammen bin, bin ich auf hentai Entzug"
-Lotte-

"Verleg deine Rohre wo anders."
"Ok komm wir gehen ins Schlafzimmer."
-Liv und Max-

"Warum küssen die sich auf meinen Möpsen"
-Lotte-

"Die liegen auf meinen Möpsen help"
-Lotte-

"Cancer könnte damn nice sein"
-Lotte-

"Weg weg weg, Möpse"
-Lotte-

"Marlon ist auch der Typ der auf den Bildschirm zeigt und sagt 'Da' um einem zu zeigen wo der Gegner ist"
-Till-

"Nur weil ich extrem links bin bin ich noch lange nicht linksextrem."
-Lotte-

"Cocks Gun"
-Marlon-

"Entschuldige dich nicht du verdammter Hurensohn!"
-Aira zu Till-

"Ich würde mich in dieser Verkehrswichse so verhalten"
-Lotte-

"Wir verhalten Sie sich bei diesem Verkehrsschild? Ich weine"
-Lotte-

"Ich treibe ab"
-Max-

"Wenn du deinen Vater stolz machen möchtest, lern mit der Handbremse anzufahren"
-Max-

"Ich bin so rechts, dass ich links wieder rauskomme"
"Dann haste aber keine Vorfahrt mehr"
-Marlon und Max-

"Sei einfach rechts"
-Max-

"Wenn du so rechts bist, dass du Reichsbürger bist, dann gilt der Polizist nicht mehr für dich"
-Max-

"Und icke weil ich rechts bin"
-Lotte-


"Wenn der Polizist T-posed muss ich warten."
-Lotte-

"Auf mich darf man ja draufhauen."
-Fredo-


"(Lotte macht eine Playlist an)"
"Ah ne das solltet ihr besser nicht hören"
-Lotte-

"Wah! Mein halber Pinguin!"
-Liv-

"Fang endlich Feuer du Hurensohn"
-Till-

"Aira Fußfetisch confirmed"
-Lotte-

"Ich hatte sehr viele hände und füße an stellen wo ich keine hände und füße haben will"
-Lotte-

"*schlägt Till und tut sich dabei weh"
"*entschuldigt sich"
-Aira und Till-

"Ich komme auf Max"
-Liv-

"Bock auf ne Koalition, Lotte?"
"Das heißt Sex, oder?"
-Liv und Lotte-

"Lotte runter von meinem Freund"
-Liv-

"Die AfD führt wieder."
-Till-

"Max geh von mir runter."
"Dein Freund sitzt auf meiner Freundin drauf der soll als erstes runter gehen."
-Aira und Max-

"Ja vier ist sieben"
-Till-

"Aira ist die AfD"
-Liv-

"Wir sind die Ukraine"
-Till zu Aira

"Bitte lass meinen Kommunismus in Ruhe"
-Lotte-

"Wow du gehst zwei nach vorne, dann bist du auf Max drauf."
-Till zu Liv-

"Und das hier ist der Nachziehstapel."
"Höhö nazistapel"
"Lotte bonk."
-Till, Lotte und Max-


"Jup ich hab Budapest gefressen."
-Aira-

"Das soll keine T-Pose sein, sondern es soll eine Umarmung sein"
-Lotte-

"Max Weiler du bist kein Flussbarsch, oder?"
-Liv-

"Lotte wird ins wasser gefallen."
-Max-

"Also Lotte, one night stand: ja, Freundschaft plus: ja, Beziehung: nein"
"Also ist das ein Korb?"
-Aira und Lotte-

"Ich bin ein Hakenkreuz"
-Luis-

"Sie kommen auf mich"
"Marlon, wenn Gangbang als Frau."
-Marlon und Luis-

"Man wird besser,"
"mit dem Messer"
-Marlon-

"Luis, man sieht ihre Titten, hast du das gesehen?"
"Gefällt mir."
-Marlon und Luis-

"Digga Fredo, fix Mal deine Freundin."
-Luis-

"Jokes on you ich hab nen Fuß kink"
-Lotte-

"Ich nehm rechts, du nimmst links."
"Natürlich ist Lotte rechts."
-Lotte und Max-

"Consent gibt es nicht"
-Luis-

"Du bist nicht du wenn du horny bist. Iss Fredo."
-Liv zu Lotte-

"Und dann gibt es noch irgendwas"
"Und das ist das N-Wort"
-Till und Lotte-

"Max gratuliere, du hast einen Wurm"
-Livs Vater-

"Man muss ja auch experimentierfreudig sein"
-Till-

"Lotte du cockblock"
-Till-

"Vorstufe zu den BDSM Spielen?"
"Ja"
-Marlon und Aira-

"Dann wichs mit links"
"Ja stimmt die rechte nutze ich für Till"
-Luis und Aira-

"Kinky sex will ich nur mit dir haben."
-Till zu Aira-

"Pfoten weg von meinen Möpsen alter"
-Lotte-

"Stirbt sie vor der Mikrowelle oder nach der Mikrowelle?"
-Max über Lotte-

"Fck you!"
"Whyyy"
"Because no one else will do it"
-Liv und Lotte-

"Dann hoffe ich Mal, dass du Sex hattest"
-Max-

"Sonst muss ich dich auch noch erschießen"
-Till zu Aira-

"Nicht mit dem Kampfhampfter werfen"
-Lotte-

"Dosenöffner-ASMR"
-Bennet-

"Maaax die Vögeln."
"Nein ich choke Till nur."
-Liv und Aira-

"Meißtens mag ich es nur nicht wenn irgendwelche Leute anfangen an mir rumzufummeln."
-Till-

"Wessen Hintern war das?"
-Liv-

"Weil ich aufgrund der Sprache nur die Hälfte verstanden habe waren in meinem Kopf nur pferdeärsche"
-Ein Mädchen-

"Nimm ihn seine Ehre... Und seine Vorhaut, wenn du schon dabei bist"
-Tim-

"Oder wir schauen eiskönigin"
"Kennst du traditionellen japanischen Selbstmord ich denke nämlich gerade drüber nach"
-Mädchen im Seminar und Seminarleiter-

"Ich habe Darth Vader meinen COCK auf die Stirn gelegt"
-Bennet-

"Russland ist auf Platz 155 der Pressefreiheit"
"Juhu wir sind nicht die letzten"
-Seminarleiter und eine Russin im Seminar-

"Fredo ist keine Frau glaube ich"
-Liv-

"Ich bin Nazi (aber nur ironisch)"
-Marlon-

"Wenn es keine Alternativen gibt, ist die Nachfrage auch hoch. Der Markt regelt."
-Fredo-

"Sieg Heil meine Kinder"
-Luis sofort nachdem er den Call betreten hat-

"Wenn den Titel einer aussprechen den steck ins Insane Asylum"
-Marlon-

"Oh nein das war vermutlich ein bosnischer Kriegsverbrecher."
-Bennet-

"Nogger Choc liegt bei mir im Cock-and-Balls-System"
-Philip-

"Der hat mein Auge in der Hand"
-Tim-

"Er hat ja auch keinen harten zum Bitches angeln"
-Marlon-

"Ich habe die Sexfunktion ausgeschaltet."
-Tim-

"Ich habe [...] Pflanzen in meinem Zimmer."
"Toll. Also ich hab einen WLAN Router."
-Lotte und Fredo-

"PENISPENISÜENI SPNESISISISISISISISISISIAAAAaaaaaScieße was für eine kacke man ey diese aoshdoasoaoaoaa PENISPENISPENSIPENSPENISPENISPNEPS"
-Julian-

"[Ich bin gerade] irgendwas zwischen abgrundtiefen Selbsthass und Gottkomplex"
-Lotte-

"Soll ich instantnudeln mitbringen? [...] Also wir können aber auch so instant Nudeln."
-Lotte-

"Ich bin Lady Gaga"
-Liv-

"Ich kann doch nicht sterben ohne pädophil gewesen zu sein"
-Aira-

"Ich wollte gerade fragen bin ich high aber ja"
-Lotte-

"Ich bin enttäuscht"
"Dafür bist du hübsch...  und horny"
-Till und Aira-

"Till, hör auf Aira dein Ding ins Gesicht zu drücken"
-Max-

"Ist das vegan?"
"Backpapier wahrscheinlich schon"
-Max und Lotte-

"Du kannst [Liv] werfen, aber ich werde nicht fangen"
-Lotte zu Max-

"Was ist da gerade passiert als ich im Bad war?"
"Liebe"
-Aira und Lotte-

"Notiz: Lasst das sofa nie mit feuer spielen"
-Sofa-

"Jeder in diesem Haus bumst außer Lotte. Lotte kriegt nen orgasmus von Schokolade."
-Aira-

"5/5 would warcrime again"
-Marlon-

„Die Niagarafälle. Ich bin genauso feucht.“
-Luis-

"Warum sollte man 3jährige davon abhalten sich daran zu ersticken? Verstehe ich nicht..."
-Till-

"Viel spaß heute Nacht, Lotte."
-Till-

"Es ist keine Schusswaffe wenn du sie wirfst."
-Lotte heute morgen an der Sicherheitskontrolle-

"Ich kann dich auch so ausziehen, es wäre nur nicht consentual."
-Lotte zu Max-

"Ich hätte mich gerade fast an meiner eigenen Spucke verschluckt"
"Richtiger Bennetmoment"
-Bennet, Philip und Luis-

"Das ist die Bitch-world."
-Frederick-

"Ich muss den Schwanz größer machen."
-Luis-

"Hör auf meinen Finger zu deepthroaten."
-Max zu Liv-

"Ich bin auch echt neidisch auf deine Hupen Till."
-Aira-

"Lass mich die Heizung genießen nd küss mich nicht direkt"
-Aira-

"Luis auf dem Weg China bei der Kastrierung von Eunuchen in West China zu unterstützen"
-Bennet-

"Klau irgendwelchen Finnen die Freundin"
"Gerne"
-Liv zu Lotte und Aira-

"Maax das ist Ehebruch"
-Liv-

"Aww noch ein Hund! Aber nicht so ein süßer"
"Was, Charlotte?"
-Aira und Till-

"Ich bin straight."
"Sure?"
"Nur weil du dir jedes mal wenn wir es treiben nen Bart ankleben musst."
-Max und Liv-

"Aktive Singel Helfer"
-Max-

"Aber Freods hat doch keine Bhs... Oder doch?"
-Max-

"Ich fühle mich bekinnt"
-Liv-

"Wo ist deine Freundin?"
"Unter mir"
-Liv und Max-

"Till ist das uncoole Kid, dass sich jeden Tag besauft"
-Max-

"Ich fühl mich eher wie eine Witwe"
-Lotte-

"Ist es hart [eine Witwe zu sein]?"
"Höhö ja es ist sehr hart wenn du verstehst was ich meine"
-Aira und Lotte-

"Bist du blind?"
"Ja"
-Till und Liv-

"Wir sind einfach alle liebevolle nette mobbende Arschlöcher"
-Marlon-

"Womit wurde ich gerade beworfen?"
"Single Dasein"
-Lotte und Liv-

"Max hör auf einen Porno zu drehen."
"Also wenn dann drehen wir den porno."
-Liv und Aira-

"Es gibt hier ne Werbung wo jemand ne Frau im Internet kauft"
-Tim-

"You're a hot NPC"
-Aira zu Till-

"Es gibt Cyber Robben?"
-Lotte-

"Personal maid ist geil aber sie ist geiler."
-Max-

"Lottes Tränen verdunsten in der sauna wärend sie es durch die ganz Hütte knarzen hört."
-Liv-

"Ich kann noch nicht sterben, ich hab noch nicht gewisse Leute gebumbst"
-Lotte-

"Wer braucht 3000 Küsse wenn man auch einen Blowjob haben kann."
-Lotte-

"Du riechst wie meine Katze"
-Aira zu Till-

"[Du stehst] nicht auf Füße?"
"Nein, das tut Till"
-Marlon und Aira-

"Wusstest du nicht? Ich stehe viel mehr auf Beine als auf Hände zum Beispiel"
-Aira-

"Du redest sehr viel für jemanden dessen Mutter ich letzte Nacht richtig durchgenommen habe."
-Lotte zu Till-

"Aber ich mag es Augen auszulöffeln"
-Aira-

"Sie hat Fredos virginity ermordet"
-Tim-

"Warum einfach wenn man auch Nackenschmerzen haben kann"
-Max-

"Lasst uns nicht mehr daten sondern fcken"
-Aira-

"Mein kleiner Blobfisch"
-Max zu Liv-

"Kein Kannibalismus im Flugzeug"
"Wir sind ja noch nicht im Flugzeug"
-Lotte und Max-

"Außerdem müssen wir vor meinem 18. Geburtstag Sex haben sonst ist es Pädophilie"
-Aira-

"Max nimmt die Pille"
-Marlon-

"Charlotte fühlt sich Single, sie ist das 7. Rad"
-Till-

"Max Weiler hör auf meinen Hintern anzufassen"
-Liv-

"Lotte und ich haben nur Tendenzen gewisse Personen umzubringen"
-Fredo-

"Junge sag den Mal das die weniger ficki ficki machen sollen"
-Luis-

"Wieso will meine Autokorrektur aus Kotze immer Lotte machen..."
-Aira-

"Das mit dem Schwanz hat Aira angefangen"
-Till-

"Ich bin nicht dein Lieblingsfischgericht!"
-Liv-

"Groß ist halt immer besser als klein."
"In allen Lebenslagen."
-Marlons Mutter und Marlons Vater-

"Man sieht das die überlegen ist, schau mal wie viel weiß da ist"
-Bennet-

"Du kriegst doch kein Schmerzensgeld"
-Kai-

"I want to have sex with your wife"
-Philip zu Bennet-

"Das Essen ist kacke, aber ich habs noch nicht gegessen"
-Kai-

"Die da drüben haben Beine"
-Marlons Mutter-

"Ich will in das Loch rein!"
"Das hast du auch zu Rose gesagt oder?"
"Ne da hab ichs einfach gemacht"
-Kai und Philip-

"Der Truthahn wird übergriffig"
-Liv-

"Die Leiche liegt auf mir"
-Liv-

"Oh ja~ clap sounds"
-Max-

"Ich bin auf dir beleidigt"
-Max-

"Marlon verbal Lotte am Schwanz lutschen smh"
-Till-

"Ich deepthroate deine Haare."
"Und ich deepthroate deinen Dick."
-Till und Aira-

"Kannst du bitte aufhören an meinen Lippen zu saugen?"
-Liv zu Max-

"Warum ist dein Ohr so komisch geformt? Oh fuck, das sind deine Lippen"
-Aira zu Till-

"Seit wan bist du nicht rechtsradiklal?"
"Ich bin rechtsradikal"
"Nice"
-Max und Lotte-

"Wie dieser Vogel einfach mies auf den Tisch scheißt"
-Luis-

"FICKT...Meine Mutter"
-Aira-

"Gib mir den Alkohol ich brauche Alkohol."
"Aira das ist kein Alkohol."
"Ja ich brauche aber welchen"
-Aira und Till-

"Aira freust du dich schon auf das Vorspiel mit amogusamogusamogusamigus..."
"Ist das hier nicht schon das Vorspiel?"
-Aira und Till-

"Also ich und Marlon sind die Kinder von Hitler?"
"Ja dann hätte der ja mehr grund gehabt sich umzubringen."
-Lotte und Till-

"Man muss dazu sagen, pokémon sind hot"
-Aira-

"Boah dieser Tisch sieht so vergewaltigt aus"
-Max-

"Ich bin nicht pädophil, ich bin an babys interessiert."
-Till-

"FICK DEN HUND FICK DEN HUND"
-ein Random in SCP-

"Kennt ihr das Wort Schuhwichse?"
-Marlon-

"Was ist das?"
"Wichse"
-Luis und Lotte über Lottes Müsli-

"Fick dich!"
"Fick dich selbst, wenn's Fredo schon nicht tun möchte"
-Lotte und Max-

"Max, deine Möhren tropfen"
-Liv-

"Doch seit dem ist bei euch da oben nicht mehr alles richtig."
-Marlons Vater zu ihm-

"Mach dich nackig"
-Marlons Mutter zu ihm-

"Du bist ein Elefant, du bist groß, laut und schwer."
-Marlons Bruder zu ihm-

"Ihr hättet sie wirklich im See versenken sollen"
-Tim über Lotte-

"Ich tu ne Menge auf meine Wurst aber das hier nicht"
-Lotte-

"Wir sind echt stolz auf dich. Du hast fast was gemacht"
-Till zu Lotte-

"Ich hätte echt krass viel Crack nehmen sollen dann hätte ich das auch gemacht"
-Lotte-

"Boah ey du kannst echt alles mit Pesto essen"
-Lotte-

"Halt Verkühlung dritten Grades [...] Also Verbrennen aber in Kälte"
-Lotte-

"Eine Seefahrt die ist lustig,
eine Seefahrt die ist schön,
Außer wenn wir Lotte wieder im See ertränken gehn"
-Lotte-

"Ja kann mich noch nicht entscheiden ob ich rechts oder linksextrem sein soll. Also mach ich einfach beides"
-Lotte-

"Nur weil dieses Boot so wie ich einen kleinen Rechtsdrall hat"
-Lotte-

"Nichts gegen dich aber du bist ein Hurensohn"
"Härter"
-Lotte und Till-

"Ich werd hier komplett getortured... Und auf eine nicht kinky Weise!"
-Lotte-

"Nehmen wir die Shotgläser mit [auf den See]?"
-Till-

"Eine neue Nachricht! Oh my god ja! ... Och ne sie ist von Tim..."
-Till-

"Meine kleine Terroristin. Cute"
-Max-

"Oh ich kann deinen Hintern schlagen"
-Aira zu Till-

"Well fuck me jently with a chainsaw"
"I mean, if you insist"
-Heathers und Max zu Liv-

"Du kannst mich gerne mehr beißen"
-Aira zu Till-

"Nimm meinen Hintern, da bin ich wenigstens nicht kitzelig"
-Aira zu Till-

"Ja bitte bonk mich noch mehr ich brauche das gerade"
-Aira-

"Tillivanilli mit seinem kranken Bizeps digga."
-Lotte-

"LASST MEINE NUSS IN RUHE"
-rando-

"Wie groß ist deins?"
-Liv zu Till-

"Woran erkennt man ein veganes Würstchen? Genau. Es liegt eine Tomate daneben."
-Liv-

"Das ist meine Lieblingszeit, Polen"
-Lotte-

"Imagine ein Döner ohne Döner für nur 12 Euro"
-rando-

"Es ist eine Wurst in der Pfanne und nicht ein Hund"
-Liv-

"Du hast Schwanz falsch geschrieben Liv"
-Aira-

"Die reden gerade vor mir wer Max's Schwanz angefasst hat und das das Stöhnen von gestern doch gar nicht vom Sex kam..."
-Aira-

"Ja ok pornhub ist auch nützlich"
-Aira-

"Aber Österreich ist doch gar nicht in der EU"
-Marlons Bruder-

"Dreck dich du Hurenso... [Schluckauf]"
-Aira-

"Ach du arme" UND DANN LACHT DER MIR WIEDER AUS!!!
-Aira über Till als sie Schluckauf hat-

"Das Saarland existiert nicht, das sind alles bezahlte Schauspieler"
-Luis-

"Du hast in den Staaten schon allein 330 Einwohner"
-Luis-

"Ich habe knoten in meinen Bällen"
-Liv-
Max macht die Tür auf, steckt seinen Kopf raus und quotet oberes. Lotte macht ihn darauf aufmerksam, "na wenigstens hab ich mir vorher ne Hose angezogen."

"Ohhhhja"
-Max (mit Liv alleine)-

"Max warum schälst du einen Arsch."
-Liv-

"Nur das Handtuch macht einen zu einer Frau"
-Lotte-

"Jetzt Werd ich endlich zu einer Frau"
-Lotte-

"Hört bitte auf euch heiß zu finden. Ihr könnt nicht beide heiß sein"
-Lotte zu Max und Liv-

"Ich mag Spaghetti. Die machen so lustige Geräusche"
-Lotte-

"Ich hab nochmal ein Stück so richtig geraucht"
-Till-

"Bist du ein Männchen oder ein Weibchen? Oh ein Männchen! Dann werde ich dich zerficken!"
-Lotte-

"Pech gehabt hoe"
"Bitte nenne nur Till so"
"Du bist mein Sohn also darf ich dich so nennen wie ich möchte"
"Ok mommy"
-Aira und Marlon-

"Wir könnten Walgesang abspielen, vielleicht lockt das Wale an"
-Max-

"Ja wenn wir von den Finnen hier Zwangsrekrutiert werden dann können wir auch nazis sein"
-Lotte-

"Mach Mal einen Foto von wie mein Schwanz scharf gemacht wird"
-Lotte-

"Du hast mir gar nicht zu sagen wo mein Schwanz hinkommt"
-Lotte-

"Liiiiv Livvv, krieg ich auch einen Haken an meinen Schwanz?"
-Lotte-

"Guck Mal mein Schwanz"
-Lotte-

"Einmal weil rechts besser ist"
-Till-

"Ihr könnt mir nicht ne Angel in die Hand geben und von mir erwarten keine Schwanzwitze zu machen"
-Max-

"Wenn wir Lotte Haken geben..."
"Dann wird sie damit ein Kreuz machen"
-Aira und Max-

"Im Wasser wirst du Fredo nicht finden und die Fische werden dir eh nur wieder Körbe geben"
-Max zu Lotte-

"Fische stehen auf zupfen"
-Liv-

"Till auch wenn du fragst und so sehr du es auch hören möchtest ich habe keinen Fußfetisch"
-Aira-

"Sie ist nur traurig das Fredos Wichsvogel nicht hier ist"
-Max über Lotte-

"Ich verfehle nie einen Wichsvogel"
-Lotte-

"Mein kleiner Wichsvogel"
-Liv zu Max-

"Yooo es ist Wonderwall" hat nen Orgasmus
-Lotte-

"Jetzt lass mich meine Hose zu machen"
-Aira zu Till-

"Liv, die Schokolade ist größer als du"
-Max-

"Yo ich hab gerade ein Rotkehlchen zerfickt"
-Lotte-

"Ja Schwester Joy nimm meine Bälle in die Hand"
-Lotte-

"Oscar! Komm her... Lass mich doch vögeln"
-Lotte-

"Man nehme Liv."
-Max-

"Wenn wir nochmal nen Corona Abi durchmachen, dann pinkel ich vors NRW Schulministerium"
"Ich mach mit"
-Till und Lotte-

"Also müssen wir jetzt Sex mit nem Messer haben?"
-Aira zu Till-

"Ich steche gerne Schwarze ab"
-Luis-

"Die unsichtbare Hand des Marktes!"
"Hat mir in den Schritt gefasst"
-Marlon und Luis-

"Ich bin deine Freudin Liv, nicht die Von Aira"
-Max-

"Wir sind nicht schwarz"
-Marlons Bruder-

"Lebt das?"
-Marlons Mutter über ein Huhn-

"Sie besteht aus Drogen."
-Fredo-

"Ich hab was zu essen, ich bin happy, ich darf jetzt Müll labern ^^"
-Liv-

Lotte sendet Foto von einem Pokemon
"Stop sending thirsttraps girl"
-Liv-

"For us to believe you, you have to tell us what kind of porn you're into"
-rando-

"Haha Katzenarsch"
-Lotte-

"Wenn der Typ nicht schon ne Mandelentzündung hätte... Ich hät' n Bunsenbrenner genommen"
-Max-

"Du hast irgendwie zu wenig Drogen genommen, oder?"
-Lotte-

"Wir haben ihn nicht verloren, wir wissen noch wo wir ihn als letztes gesehen haben"
-Lotte über Till-

"Wie alt bist du? Zeig Mal deine Mandeln"
-Lotte-

"Du musst viel Kohle verdienen, damit du Mamas und meine Pflege bezahlen kannst"
-Timos Vater an seinem 18. Geburtstag-

"Also dein Hals ist geil"
-Aira zu Max-

"Und Max sieht so aus als hätte er gerade eins auf Maul bekommen"
-Lotte-

"Der weint auch regelmäßig, nur nicht aus den Augen"
-Liv-

"Ihh die haben Sexx"
-Lotte-

"Haha schau halt mich an deinem Schwanz fest"
"Ja, den nutzt sie als Kletterwand"
-Lotte und Max-

"Sag Penis sag Penis!"
"Penis (Lacht)"
-Lotte und Max-

"Der beste Aufguss besteht aus den Tränen der Unschuldigen"
-Sandro-

"Philip wollen wir in eine Vermehrungsstation?"
"Nein ich will nicht nach Rügen"
-Luis und Philip-

"Ja Oma, gib mir deine Rente"
-Lotte-

"YOOO EINE OMAAA!! Ich werd sie jetzt verprügeln"
-Lotte-

"Warum sind so viele Pokemontrainer auf Friedhöfen?"
-Lotte-

"Dörthe ist ne absolute legende. Aber nur in der Küche, nicht im Bett."
-Max-

"Mir ist gerade aufgefallen, wir schlimm es sein muss Vater zu sein. Du kannst ja nicht einmal mehr Alkoholiker werden, wenn dein Leben schlecht läuft"
-Sandro-

"Der Mann ist mal wieder das überlegene Geschlecht"
-Luis-

"Max, Boot umdrehen, nicht mich umdrehen."
-Liv-

"Luis hält eben nicht lange durch."
-Aira-

"Du möchtest von Markus Rühl durchgebumst werden sei leise"
-Till zu Luis-

"Wer wandern geht muss auch…"
"masochistisch sein."
-Marlons Vater und Marlon-

"Negerdörfl"
"Gefällt mir der Name"
-Marlon und Luis-

"Duschen lohnt sich überhaupt nicht wenn man Mal so drüber nachdenkt"
-Till-

"Help me!"
"Nein. Lass mich einfach Patentante werden"
-Liv und Lotte-

"Liv, bevor ihr vögelt..."
-Lotte-

"Boden"
"Grind [im schottischen Akzent]"
-Aira und Lotte-

"Menschen die glauben, dass heutzutage noch Sexismus existiert sind genauso dumm wie Frauen."
-Marlons Bruder-

"Haha wir sind so dumme Arschgesichter AH ICH LIEBS"
-Lotte-

"Bin ich high? Ja. Bereue ich etwas? Nein."
-Lotte-

"Wait... Keiner hier ist noch Jungfrau..."
"WUHHH!!"
-Lotte und alle-

"Wenn du so hart T posed dass du 1 schuh verlierst"
-Lotte-

"Das erste Mal ist wie beim Runterholen, kann schnell gehen oder länger dauern"
-Kai-

"Tim trink Essen"
-Kai-

"Marlon mag Helin und Inzest?"
"Zweiteres ja ersteres nein"
-Till und Marlon-

"Nice Cock Marlon"
-Kai-

"Lotte, fuck Liv..."
-Aira [meinte Till]-

"Ich bin Wodka"
-Kai-

"Ich besitze kein Wasser, ich habe nur Wodka"
-Kai-

"Hier soll niemand Max ficken außer Lotte"
-Aira-

"Aira will zwei Brüste (greift Liv an die Brüste)"
-Max-

"Wo ist Barcelona?"
-Aira-

"Ich brauch deinen Schritt noch"
-Aira-

"Ich bin nicht gut im Alkohol....Ich komm nicht gut im Alkohol"
-Aira-

"Du lässt dich von Till besteigen?"
"Er zwingt mich dazu"
-Liv und Max-

"Ich bin dein Onkel"
-Till-

"Ich hab nen Vierer"
-Marlon-

"Was fasst du hier meine Titten an?"
-Kai-

"Wir hätten einfach bei Marktkauf einbrechen sollen"
-Kai-

"Hä jeder will Bennet bumsen"
-Kai-

"Komm wir schauen ehemals hotte Schauspieler in Mini-Röckchen"
-Liv-

"Hat Frederick nicht gemacht!?"
"Was, Charlotte geschwängert?"
-Alina und Tim-

"Du Hurensohn"
-Moritz zu Nick/Paul-

"Frau Kirschenfauth denkt ich hab mich für Englisch mündlich vorbereitet, die ist voll stolz auf mich lol Rate Mal wer sich 0 vorbereitet hat"
-Kai-

"DAS HEIẞT WENN MAN FICKT"
-Bennets Schwester-

"Und 2015 sollte es alpha-kevin werden, was aber wegen kevinfeindlichkeit rausgenommen wurde"
-Marlon-

"Aira ist Kreuzritterin"
-Marlon-

"Mhm, dann leb ein schönes Leben mit deinem freundschaftlichen Freund"
-Liv-

"Ha ich hab ihn gefistet"
-Max-

"Da riechts nach Leuten die die Hose voll haben da will ich nicht hin."
-Lottes Vater-

"Können wir Alina einfach abschaffen?"
-Philip-

"Du bist voll der Arier fällt mir grade so auf"
-Matthias zu Till-

"Okay, ja, du findest Menschen mit Fußfetisch, es gibt alles"
-Alina über ihre Zukunft-

"Mit fällt gerade auf du bist Pädophil."
-Liv-

"Warte mit dem Amoklauf noch ne Stunde, wir wollen unsere Freistunde genießen"
-Liv-

"Ich habe hier einen ganz kleinen Spalt"
-Herr Büssing-

"Herr Büssing sie wären so n richtiger Kandidat um
die Bild zu lesen"
-Julian-

"Das ist wie Krieg. So richtig geil"
-Luuk-

"911 war ein Terroranschlag mit Style"
-Bennet-

"Ey Julian, dein Stock ist gut"
stöhnt
Stöhnt auch
-Kai und Julian-

"Bennet ist gut im Stöcke anspitzen"
-Lotte-

"Schöne Organismen und nen schönen Orgasmus, eins davon hab ich"
-Lotte-

"Genickbruch bringt was"
-Kai-

"Lotte möchtest du Kai auspeitschen?"
"Nein ich habe einen anderen Liebhaber"
-Liv und Lotte-

"Ich geh nochmal ranschaffen"
-Littschwager-

"Ich hatte hier grade so ein paar 5er Sklaven...Ihr seid meine Q2er Sklaven"
-Littschwager-

"Ich hab glaub ich gleich meinen Jizz"
-Bennet-

"Ich bin dein kitzeliges Squish"
-Max-

"Welcher Charakter hat denn die Mommy Milkers?"
-Bennet-

"Strümpfe für die Socken."
-Fredo-

"Papa, der misshandelt mich"
"Dann kann er dich ja auch missbrauchen"
-Liv und Livs Vater über Max-

"Willst du wissen was cooler ist als Neurologie?"
"Die Nazis?"
"Ich meinte eigentlich die Dolomiten."
-Lotte und Fredo-

"Ich will nicht sexistisch werden"
"Depressing"
-Max und Liv-

"Ich habe die Katze gefressen"
-Philip-

"Unsere Schule auf dem Weg Fünfklässlern Zehnerpotenzen beizubringen"
"Was ist das?"
-Tim und Luis-

"Mein kleiner Zitteral"
-Max-

"Mein kleiner Wienerboden"
-Max-

"Da seht ihr, mein Antisemitismus ist begründet"
-Luis-

"Kai hat bitches"
-Alina-

„Lehrerinnen sind überwiegend weiblich.“
-Mein Vater-

"Kann wer mal ne Bombe runterschmeißen?"
-Frau Schmitz als die schreienden Kinder über den E-Hof gelaufen sind-

"Kai du gehst mir diese Stunde besonders auf die Nerven."
-Frau Krumkamp-

"Wie kann man mehr Milch pro Milch trinken?"
-Bennet-

"Julian fickt seinen Tisch weg!"
"Nein ich hatte nur nen Anfall"
-Kai und Julian-

"Ich kann nicht zweifarbig zeichnen, ich hab meine Buntstifte vergessen"
-Simon, während er auf seinem Surface zeichnet-

"Ich hab bei Fredo ja auch Konkurrenz, im Sinne von Pauli und Bella"
-Lotte-

"Das elektrische Feld hat sogenannte Kinks"
-Herr Büssing

"Ich fände es für den preis des Theaters sehr angemessen, wenn wir da so nh Tomatenkanone mit unendlich Munition bekommen würden und damit Lehrer abschließen können, die wir natürlich alle in die erste reihe setzen"
-Kai-

"Einzige gute Auto ist bobbycar"
-Luis-

"Demokratie ist wenn meine Partei an der Macht bleibt"
-Till-

"Für die Briten kanns nur Hölle oder Hölle Premium werden"
-Till-

"Ich wollte eigentlich nur ein episches foot pic machen und dann sah das auf einmal aus wie eine gewisse Deckenmalerei"
-Lotte-

Die Müllabfuhr fährt vor
„Ah mein Auto.“
-Frau Schaaf-

„Wir müssen gleich noch Herr Langauer bezahlen“
-Marlon-

"Ich hab Mathe geschwänzt indem ich den Lehrer verführt habe"
-Liv-

"Weiß Philip davon?"
"Philip ist nur meine zweite Persönlichkeit"
-Till und Marlon-

"Warum gibt es keinen Muteknopf für einzelne Personen"
-Marlon-

"Live fast die young"
-Marlon-

"Zum sterben bin ich noch zu jung"
"Es ist niemals die falsche Zeit. Zu jung sein ist keine Ausrede"
-Malron und Till-